Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 2]
Großgeneral.
Du bist wach.
Nicht kratzen!
Man muss es gut pflegen.
Die Wunde wird innerhalb von zehn Tagen verheilen.
Du musst sein
Der Wunderarzt Fei, der mir das Leben gerettet hat?
Das bin ich.
Nennt mich einfach Meister Ji.
Oder Wohltäter, wenn Sie das so bevorzugen.
Auf Wiedersehen Lu Lingfeng.
Fei.
Hier ist der Wein, den ich für dich mitgebracht habe.
[Purpurrotes Blut und treues Herz]
Du bist gerade noch rechtzeitig zurück.
Er fragt nach dir drinnen.
Der Großgeneral ist erwacht!
[Purpurrotes Blut und treues Herz]
Großgeneral.
Seien Sie versichert,
egal, wann
oder welches Unrecht mir widerfährt,
Ich, Lu Lingfeng,
wird niemals einen persönlichen Groll hegen
gegen Seine Majestät.
Weil mein Herz
bleibt dem Tang-Reich treu.
Gut.
Das ist genau das, was ich hören wollte.
Bereitet die Pferde vor.
Folgt mir zum Palast.
Du kannst noch nicht reiten.
Ich muss Seine Majestät unverzüglich sprechen.
um Sie als meinen Nachfolger zu empfehlen.
Großgeneral!
Ich muss den Kaiser sehen.
Ab heute
Du wirst der Großgeneral
der Rechten Kaiserlichen Garde sein.
Fei!
Meister Ji!
-Allgemein.
Fei!
Beweg mich nicht!
Meine Rippen
und meine Beinknochen
sind an mindestens vier Stellen gebrochen.
Sei sanft.
In dieser Welt,
der Einzige, der sich selbst die Knochen einrenken kann
Das bin niemand anderes als ich, Fei Yingjun.
Fei, hör auf anzugeben.
Seht nur, wie erschöpft Miss Xijun ist.
Xijun ist klug
und verfügt über medizinische Kenntnisse.
Sie lernt schnell.
Ansonsten,
Ich, Meister Ji, wäre am Ende.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich sollte dir das zurückzahlen.
Xijun,
Öffne meine rechte Hand.
Eine Feder vom Greifvogel?
Meister Ji,
in diesem Moment der Gefahr,
Du wolltest ihm also immer noch die Feder ausreißen?
Das nennt man Ruhe bewahren in einer Krise.
Oder, wenn Sie es vorziehen, nicht mit leeren Händen nach Hause zu gehen
.
Selbst wenn ich in den Tod stürzen sollte,
Ich musste mir wenigstens eine Feder schnappen.
Gib es Lu Lingfeng
damit er feststellen kann, um welchen Vogel es sich handelte.
Er wird Ihnen sicherlich danken.
Doktor Fei.
Lu Lingfeng.
Eine Feder, die Meister Ji gezupft hatte
vom Körper des Greifvogels.
Behalte es vorerst.
Wie geht es seinen Verletzungen?
Mach dir keine Sorge.
Er wird nicht sterben.
Du hast mich dieses Mal gerettet.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Da du ja nicht sterben wirst,
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das?
Letzte Nacht,
Ich sah drei goldene Pfirsiche.
sich auf dem Boden wälzen.
Ich dachte
da Sie bei Seiner Majestät waren,
Du musst schon etwas davon gegessen haben.
Ich habe diese drei selbst bekommen.
und ich bin die Älteste.
Es ist also nicht zu viel verlangt, selbst eins zu besitzen,
oder?
Der goldene Pfirsich des Kang-Königreichs,
Wahrlich würdig, eine Hommage zu sein.
Wunderbar!
Die verbleibenden zwei
kann unter ihnen vieren aufgeteilt werden.
Ist das nicht fair?
Aber du hast uns nichts übrig gelassen!
Gib der Schuld daran
Der göttliche Geschmack des goldenen Pfirsichs.
Es...
Es lockte mich auf Schritt und Tritt.
Diese drei goldenen Pfirsiche
Es handelte sich tatsächlich um Belohnungen
, die ich von Seiner Majestät erbeten hatte.
Für euch alle.
Du hast sie alle ganz allein gegessen
Und dann die Pfirsiche beschuldigen?
Du...
Genug.
Obwohl Meister Ji gierig ist,
Er wurde bereits bestraft.
Gib ihm nicht länger die Schuld.
Sie haben alle die Pfirsiche gegessen.
Was ist los?
Danke für die Erinnerung, Xijun.
Du willst meinen Palast-Token benutzen?
Ich muss sofort zum Palast gehen.
um Seine Majestät zu sehen.
Ja.
Die kaiserliche Garde
Ich kann keinen Tag ohne den Großgeneral verbringen.
Bringt mir Papier.
Ich werde Ihnen ein Empfehlungsschreiben ausstellen
.
Großgeneral,
Das ist nicht der Grund, warum ich hier bin.
Warum dann?
Die goldenen Pfirsiche aus dem Königreich Kang.
Was?
Ist dieser böse Vogel in Chang'an eingedrungen?
Ist der Großgeneral in Ordnung?
Diesmal der Greifvogel
griff den Großgeneral nicht an.
Stattdessen zielte es darauf ab
Fei Yingjun, der die Wunden des Großgenerals behandelte .
Ob es nun Eure Majestät,
der Großgeneral oder Fei ist,
vor dem Angriff,
Sie alle hatten eines gemeinsam.
Sie hatten gerade den goldenen Pfirsich gegessen.
Was meinen Sie...
Dieser Vogel
Greift er nur Menschen an
, die gerade die goldenen Pfirsiche gegessen haben?
Auch wenn es nur eine Vermutung ist,
Ich bitte Eure Majestät demütigst.
Man soll keine goldenen Pfirsiche essen.
Könnte es sein?
dass Eure Majestät gerade etwas davon gegessen hat?
Nein, habe ich nicht.
Jedoch gemäß der üblichen Praxis,
Tributzahlungen aus fremden Königreichen
wurden bereits
an den pensionierten Kaiser verteilt.
die Grand Princess...
Sowie verschiedene Adlige und Verwandte,
und verdiente Geistliche.
Ich fordere Eure Majestät respektvoll auf,
unverzüglich zu handeln.
Rufe sofort alle goldenen Pfirsiche zurück.
Ich werde den abgedankten Kaiser persönlich treffen.
um ihm die Situation zu erklären.
Eure Hoheit.
Wissen Sie
[Kaiser im Ruhestand]
als ich zum ersten Mal kostete
diese goldenen Pfirsiche,
Wie alt war ich?
Ich war zwei Jahre alt.
In jenem Jahr, Liu Rengui
vernichtete das Wa-Königreich
in Baijiangkou
in Baekji.
Kaiser Gaozong
Zur Feier des Tages veranstalteten sie ein großes Obstbankett.
Es geschah einfach so
dass die Tang-Gesandten
aus den westlichen Regionen zurückkehrten
Ich habe ein paar goldene Pfirsiche aus dem Königreich Kang mitgebracht .
Der Vater legte einen Pfirsich hin
in meinen Händen.
Aber damals
Ich hatte noch nicht alle Zähne.
Wie hätte ich da beißen können?
Der Vater sagte:
"Die Menschen von Wa
Furchtstärke
nicht Tugend.
Dieser Krieg
zeigte die Macht des Tang-Reiches.
Auch wenn man es nicht beißen kann,
Du musst seinen Saft kräftig aussaugen.
Als königliches Kind
„Du solltest mit dem Imperium feiern.“
Also tat ich, wie mir gesagt wurde.
Rate mal, was passiert ist?
Kaiser Gaozong
sagte, ich hätte vielversprechende Leistungen gezeigt.
und dass eines Tages
Er würde mir den Thron übergeben.
Jahrzehnte sind vergangen.
Die kaiserliche Präsenz von Kaiser Gaozong
scheint
Sie verweilen noch immer vor meinen Augen.
Eure Majestät, bitte essen Sie es nicht.
Vater,
Du darfst den goldenen Pfirsich nicht essen.
Die goldenen Pfirsiche aus dem Königreich Kang
sind für Eure Hoheit zum Vergnügen.
Eure Hoheit,
Lu Lingfeng ist hier.
Mein Sohn ist mich besuchen gekommen!
Schnell,
Bringt ihn herein.
Eure Hoheit,
Bitte esst die Pfirsiche nicht.
Lu Lingfeng erweist
Eurer Hoheit die Ehre.
Eurer Hoheit gehe es gut.
Mein Sohn, bitte steh auf.
Ich habe von Su Wuming gehört.
dass Ihre Reise in den Westen
mit Gefahren behaftet war.
Du musst furchtbar gelitten haben.
Kommen,
Erzähl mir alles darüber.
Eure Hoheit.
Ich bin wegen einer bestimmten Angelegenheit hier.
von größerer Bedeutung.
Ich muss Eure Hoheit inständig bitten
Diese goldenen Pfirsiche sollte man nicht essen.
Warum nicht?
Mein lieber Sohn,
Du machst dir zu viele Sorgen.
Komm, mach mit!
beim Genuss der besten Früchte der Welt.
Eure Hoheit,
Du darfst diese goldenen Pfirsiche wirklich nicht essen.
Mein Sohn
sie machten sich Sorgen um mich.
Ich bin froh.
Aber ich glaube nicht
Was du gerade gesagt hast.
Obwohl du auch Meister Dis Schüler bist,
wenn es um Ermittlungsfähigkeiten geht,
Du bist Su Wuming immer noch nicht gewachsen.
Weißt du, warum?
Weil du zu ehrlich bist.
naiv,
und leichtgläubig.
Diesen goldenen Pfirsich essen
wird Greifvögel anlocken.
Wie ist das möglich?
Das muss jemand sein
eng mit Seiner Majestät verbunden
Wer hat sich das nur ausgedacht, um dich hereinzulegen?
Eure Hoheit,
So ist es nicht.
Wachen!
Ja!
Veranstalten Sie ein Festmahl mit goldenen Pfirsichen
im Garten.
Hat die goldene Pfirsiche an meine Tante geschickt?
Wurden sie abgerufen?
NEIN.
Du Narr!
Eure Majestät, bitte beruhigen Sie sich.
Es ist nicht so, dass ich es nicht versucht hätte.
Aber das war nicht nötig.
Lu Lingfeng ist bereits losgeeilt
zur Villa der Prinzessin, um sie zu informieren.
Wenn ich mehr Leute schicken würde,
Wäre das nicht überflüssig?
Cen Zhi.
Weisen Sie die Wachen an, in höchste Alarmbereitschaft zu versetzen.
[Strahlkraft in Harmonie]
Bereiten Sie genügend Pfeil und Bogen vor.
und haltet Ausschau nach Greifvögeln am Himmel.
Scheitern Sie nicht.
Du bist
Mir Befehle erteilen?
Mach einfach, was er sagt.
Ja.
Eure Hoheit.
Es ist köstlich.
Du machst dir solche Sorgen um Vögel
mir schaden wollen.
Solch eine kindliche Hingabe.
Während dieser Reise in den Westen,
Wir wurden getrennt.
Hast du mich, deine Mutter, vermisst?
Ich habe Tag und Nacht an dich gedacht
in Chang'an.
von gebrochenem Herzen und Sehnsucht erfüllt.
Gestern sagte Su Wuming
dass mein Leben glorreich war
und sollte nichts bereuen.
Er ahnt es nicht.
dass mein größtes Bedauern im Leben
ist nicht in der Lage, Sie zu begleiten.
[Strahlkraft in Harmonie]
Gib mir den Bogen.
Du!
Seht nur, wie nervös mein Sohn ist.
Cen Zhi,
da er bereit ist, mich zu beschützen,
Du solltest dich hinsetzen und ein paar Pfirsiche essen.
Wenn das so ist...
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Setz dich hier hin.
Ich würde es nicht wagen.
Platz nehmen.
Ja.
[Strahlkraft in Harmonie]
Du hast einen Arm verloren
mich beschützen.
Ihre Loyalität ist lobenswert.
In Zukunft, Sie und Kanzler Cui,
eine zivile und eine militärische,
werden meine vertrauenswürdigsten Beamten sein.
[Strahlkraft in Harmonie]
Nochmals vielen Dank, Eure Hoheit.
Fressen.
Ja.
Von der.
Komm herauf.
Du weigerst dich wirklich, die Pfirsiche zu essen?
Dieser seltsame Vogel ist wild.
Ich bitte Eure Hoheit
weniger davon zu essen.
Soldaten,
Du hast meine Sicherheit beschützt
Tag und Nacht.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Heute,
die goldenen Pfirsiche,
die vom Königreich Kang angeboten werden
sind in Chang'an angekommen.
Sie schmecken hervorragend.
Ich belohne jeden von euch
mit einem halben Pfirsich.
und ein Glas guten Wein.
Sie dürfen gerne mit mir am selben Tisch trinken.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
[Beobachtungen auf einer Reise nach Westen]
Aus dem Herrenhaus der Prinzessin...
Es gibt noch immer keine Neuigkeiten.
Ich finde
Lu Lingfeng muss sie rechtzeitig gewarnt haben.
Deshalb wagte Ihre Hoheit es nicht,
die goldenen Pfirsiche zu essen.
In kritischen Momenten
Lu Lingfeng dachte nur
an Ihre Hoheit.
Ihm können keine wichtigen Aufgaben anvertraut werden.
Ich mache mir jetzt mehr Sorgen um Tante.
Sie isst sehr gerne Pfirsiche.
insbesondere die goldenen Pfirsiche
aus dem Königreich Kang.
Aufgrund ihres Temperaments,
Ich fürchte, Lu Lingfeng wird sie nicht
umstimmen können.
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit,
Eure Hoheit.
Sobald der goldene Pfirsich meinen Mund berührt,
Sein Geschmack bleibt auf Lippen und Zähnen haften.
Wie glücklich ich mich schätzen kann!
in der Lage zu schmecken
die kostbarste Frucht der Welt.
Ich werde
Diesen Geschmack werde ich mein Leben lang nicht vergessen.
[Strahlkraft in Harmonie]
Nochmals vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich werde mich nun verabschieden.
Cen Zhi,
Du kannst auch gehen.
Ja.
Von der.
Kommen.
[Strahlkraft in Harmonie]
Mach dir keine Sorge.
Welcher Greifvogel auch immer
Oder es ist ein böser Vogel.
Es wird nicht zu meiner Adresse geliefert.
Diese Person aß den Pfirsich.
und wurde von dem Greifvogel angegriffen.
Das liegt daran, dass er es nicht wert war.
den Genuss dieses großartigen Reiches.
Jetzt,
Nur ich kann das Tang-Reich führen.
Zum Ruhm.
Was ist los?
Sie stimmen dem, was ich gesagt habe, nicht zu?
Mein Vater,
Mutter,
und zwei Brüder
waren alles Kaiser.
Jetzt sogar mein Neffe
ist Kaiser geworden.
Als der Einzige
Großprinzessin des Tang-Reiches,
Warum sollte ich nicht?
Schau mir in die Augen.
Ich habe vier Söhne.
aber nur du
sowohl in zivilen als auch in militärischen Angelegenheiten hervorragende Leistungen erbringen
haben Härten ertragen,
widerstandsfähig bleiben,
sind im Herzen selbstlos,
und habe die Welt im Kopf.
Mein Nachname ist Li.
In der Zukunft
Ich werde das Tang-Reich weitergeben.
zu dir.
Cen Dianjun.
Hat heute Abend jemand das Anwesen der Prinzessin verlassen
?
NEIN.
Gut. Bereitet die Pferde vor.
Ja.
[Sangma Eatery]
Ist Cen Zhi tot?
[Herrschend mit der Harmonie des Qin]
Er wurde in die Luft gehoben.
dreimal fallen gelassen
und dann von diesem bösartigen Vogel ausgeweidet
.
Es war entsetzlich.
Gibt es Neuigkeiten von Tante?
Ich hörte Ihre Hoheit
Im Garten hinter dem Haus wurde ein Festmahl mit goldenen Pfirsichen veranstaltet .
Sogar die Wachen
wurden mit Pfirsichen
und Wein als Tributgabe belohnt.
Aber mit Ausnahme von Cen Zhi,
Es gab keinen Angriff.
Where did Cen Zhi die?
Nicht weit von hier.
Er muss gekommen sein.
um mir Informationen zu melden.
Die Lage war
in letzter Zeit extrem angespannt.
Ich habe ihm befohlen, jegliche Neuigkeiten unverzüglich zu melden
.
Dann tötet mich.
Ich werde in der Geschichte unvergessen bleiben.
Die Leute werden mich anrufen
der treueste Diener des Tang-Reiches.
Und du,
alle sechzehn Mitglieder Ihrer Familie
befinden sich in meiner Obhut.
Ihr kleiner Sohn
ist vier Monate alt.
Sein kleines Gesicht
ist so weich und rosig.
Absolut entzückend.
Ich hatte es bereits vermutet.
dass dieser bösartige Vogel
mit Ihrer Hoheit in Verbindung stand.
Nun ist es bestätigt.
Alle, die die goldenen Pfirsiche aßen,
solange sie sich
innerhalb der Villa der Prinzessin aufhielten,
blieb völlig sicher.
Cen Zhi war der Einzige.
Dies beweist
dass dieser bösartige Vogel
wird vom Anwesen der Prinzessin aufbewahrt.
Daher,
Es greift keine Menschen in seinem eigenen Zuhause an.
Unsinn.
[Herrschend mit der Harmonie des Qin]
Wer ist sie Ihrer Meinung nach?
Müsste sie Vögel halten,
um Menschen zu schaden?
Du Diener,
Hört auf, aus Angst wilde Spekulationen anzustellen.
Cen Zhi. Oh, Cen Zhi.
In der Vergangenheit
Eure Hoheit hat ihn versetzt
von der nördlichen Stadt zur Hauptstadt
Das lag daran, dass du seine Loyalität schätztest.
Wer hätte das
nach dem Vorfall im Chengfo-Tempel gedacht?
Er würde uns verraten.
Er hat sein Schicksal wahrlich verdient.
Ich mache ihm keinen Vorwurf.
Wenn jemand die Schuld trägt,
Es ist diese Person, die offenkundig rücksichtslos ist.
Er nahm sogar Cen Zhis Familie als Geiseln.
Kanzler Cui,
Was würdest du tun,
wenn du an seiner Stelle wärst?
Ich würde Eure Hoheit niemals verraten.
Wenn die Person, die du am meisten liebst
fielen in Feindeshand
Kanzler Cui,
Und was dann?
Ich schwöre, Eurer Hoheit
bis zum Tod zu folgen.
Ich habe bereits
Lege alle persönlichen Bindungen ab.
Ich wünsche Eurer Hoheit nur,
dass sie Großes erreichen.
Ich sehne mich danach zu sehen
ein stärkeres Tang-Reich
unter der Herrschaft einer neuen Kaiserin.
Wenn dieser Tag tatsächlich kommt,
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Es ist jetzt voll.
Es war zu lange hungrig.
Es ist heute überaus glücklich.
Aber ich möchte es wissen
warum es nicht zum goldenen Pfirsichbankett ging
im Herrenhaus der Prinzessin.
Es gibt Orte, an die Vögel nicht gehen wollen.
Die Flügel befinden sich an seinem Körper.
Was kann ich dagegen tun?
Du verheimlichst mir etwas.
Nein, bin ich nicht.
Wenn die Villa der Prinzessin
ein goldenes Pfirsichbankett ausrichten kann,
Das bedeutet, dass sie die goldenen Pfirsiche nicht verdächtigen .
Es besteht also noch eine Chance.
Mein Vogel arbeitet in letzter Zeit fleißig.
Was wäre, wenn es Orte gäbe?
Wohin Vögel nicht fliegen wollen?
Unser großes Vorhaben ist noch nicht abgeschlossen.
Wir müssen in unserem Ziel und unseren Anstrengungen geeint sein.
Verheimlichst du mir wirklich gar nichts ?
NEIN!
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Orte, an die Vögel nicht gehen wollen,
Ich gehe stattdessen.
[Gantang County Gefängnis]
Du willst nicht länger hungern?
Die Lebensmittel für heute
wurden aber bereits verteilt.
Dieser Teil
[Liu XVIII] [Liu XIX]
gehört mir.
Du unverschämter Wilder!
Wie können Sie es wagen, Herrn Su anzugreifen!
Yingtao, tu ihm nichts.
Sheriff Xu.
Du hast ihn verhungern lassen.
NEIN,
Er selbst trat in den Hungerstreik.
Hungerstreik?
Seit dem letzten Herbst
als Liu XVII. hingerichtet wurde
Er geriet in Raserei.
Er hatte mehrere Wachen gebissen.
Deshalb mussten wir ihn in einen Käfig sperren.
Erst dann beruhigte er sich etwas.
Liu XVIII. hingegen
konzentrierte sich auf seine eigene Reform.
Er ist außerdem klug und fleißig.
Also ließen wir ihn
Essen an andere Gefangene verteilen.
vor einem halben Monat
Liu XVIII. berichtete mir plötzlich
dass dieser Liu XIX
war in einen Hungerstreik getreten.
Liu XVIII.
So ist er geworden.
Trägst du denn gar keine Verantwortung?
Er will sterben.
Was kann ich tun?
Mein Leben
ist schon elend genug.
Ich habe nicht die Energie, mich um ihn zu kümmern.
Du denkst jetzt alles
Ist es seine Schuld?
Meine Zukunft ist ruiniert. Ich wäre besser tot.
Ist es nicht seine Schuld?
Er ist verrückt geworden
und wild
weil er verloren hat
sein Zwillingsbruder.
Das ist das grundlegendste Gefühl.
als Mensch.
Und du
sind seine letzten verbliebenen Verwandten
in dieser Welt.
in derselben Zelle leben
Hast du dich jemals um ihn gekümmert?
Deine Gleichgültigkeit
ist wie ein kaltes Messer.
Du tötest deinen eigenen Bruder.
Schnitt für Schnitt.
Sie fühlen sich ungerecht behandelt.
und dass ich Sie fälschlicherweise beschuldige?
Ich wollte das nicht tun.
Die Verzweiflung hat von dir Besitz ergriffen.
Und Sie wagen es, sich selbst als Gelehrten zu bezeichnen.
Als Meister Di zu Unrecht inhaftiert wurde,
Sein Leben hing am seidenen Faden
Aber er gab niemals auf.
Mit seiner Intelligenz
und sein Lebenswille,
Er wurde schließlich aus dem Gefängnis entlassen.
und kehrte vor Gericht zurück.
Er plante sogar im Voraus
und rettete das Tang-Reich
fünf Jahre nach seinem Tod.
Erinnern,
nur indem man am Leben bleibt
Kannst du besser leben?
Die Reissuppe.
Bring es her.
Komm näher.
Wiederholen Sie den letzten Satz
Ich habe es dir doch gerade gesagt.
Das sind nicht nur leere Worte.
Nur indem man am Leben bleibt
Kannst du besser leben?
Lauter.
Damit dein Bruder es hören kann.
Nur indem man am Leben bleibt
Kannst du besser leben?
Weitermachen.
Nur indem man am Leben bleibt
Kannst du besser leben?
Nachdem ein hingerichteter Verbrecher enthauptet wurde,
Sie werden dennoch zur Beerdigung in einen Sarg gelegt .
Dies ist eine neue Richtlinie im Landkreis Gantang.
Das ist richtig.
Als ich mein Amt antrat,
Ich wollte neue Praktiken einführen.
Dieser Liu XVII
ist die erste.
Jedem Verstorbenen die Würde geben,
die ihm zusteht.
Das ist eine gute Initiative.
Sheriff Xu,
Bitte nehmen Sie meinen Respekt entgegen.
Alle,
Wer ist bereit, sich mir anzuschließen?
Um diesen Sarg zu öffnen?
Ich werde es tun.
Das ist wirklich bizarr.
Wo ist der Kopf?
Das sollte ich dich fragen.
Was ist los?
ICH...
Zu jener Zeit, nach dem Henker
Kopf von Liu XVII abschneiden,
Ich habe es persönlich zusammengestellt.
mit seinem Körper in den Sarg.
Herr Su,
Du hast darauf bestanden, den Sarg zu öffnen.
Wussten Sie das schon?
Darf ich Sie nach Ihrem Nachnamen fragen?
Mein Nachname ist Ma.
Herr Ma,
Der Kopf von Liu XVII. fehlt.
Und du warst es, der es getan hat.
Beichte es jetzt!
Sonst schneide ich.
dir den Kopf abreißen.
Wie...
Wie konnte ich das bloß tun?
Gerade eben, als Herr Su und Sheriff Xu
Wir öffneten den Sarg gemeinsam.
aus Ihrer Position,
Man konnte nicht einmal sehen,
ob sich ein Kopf im Inneren befand.
Hätten Sie das etwa vorhersehen können?
Du warst es also wirklich?
Ich habe dir so sehr vertraut.
und habe dir vertraut
mit allen Bestattungsvorbereitungen.
Zu welchem ​​Zweck
hast du den Kopf des Verbrechers gestohlen?
Sag mir die Wahrheit.
Ich hatte Spielschulden, die ich nicht zurückzahlen konnte.
Also verkaufte ich den Kopf von Liu XVII.
zu einem Yin-Yang-Händler.
Ein Yin-Yang-Händler.
Oh, gnädige Frau.
Meine Frau ist eine recht gute Tänzerin.
Aber dieses Gesicht...
Wenn meine Frau so aussehen würde,
Warum sollte ich jemals in eine Taverne gehen?
Wie wäre es, wenn wir dieses Gesicht mit nach Hause nehmen?
und tausche es mit dem deiner Frau?
Was...
Wie meinst du das?
Genau das, was ich gesagt habe.
[Yin-Yang-Händler, Meister des ewigen Wandels]
Drei Goldbarren
Und dieses Gesicht gehört dir.
Wer ist es?
Ich habe heute Abend keine Termine vereinbart.
Kommen!
Um welchen Herrn handelt es sich?
Ich hatte vorher nicht einmal einen Termin vereinbart.
Ach, du.
Du bist ganz schön klug geworden.
Sie lernte sogar, wie man klopft.
In letzter Zeit kursiert in der Hauptstadt folgendes Sprichwort:
herumgehen,
er sagte, dass der jetzige Kaiser
ist nicht der legitime älteste Sohn des abgedankten Kaisers
.
Er kann das Tang-Reich nicht erhalten.
Hast du diese Gerüchte verbreitet?
Diesmal war ich es wirklich nicht.
Das liegt an den Nachrichten über ihn
nicht genießen können
Die goldenen Pfirsiche
aus dem Königreich Kang sind durchgesickert.
Dies ist der Wille des Volkes.
Apropos,
Ich möchte wieder goldene Pfirsiche essen.
Wachen!
Schneide ein paar Pfirsiche ab.
passt gut zu einem guten Wein.
Kanzler Cui und ich werden zusammen trinken.
Ja.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Jedoch,
hinsichtlich der Position
des Großgenerals
der Rechten Kaiserlichen Garde,
die wenigen Kandidaten, die wir empfohlen haben
wurden alle vom abgedankten Kaiser abgelehnt.
Das muss die Einmischung Seiner Majestät sein.
Das spielt keine Rolle.
Selbst wenn Lu Tong
gibt seine Position als Großgeneral nicht auf .
Er ist bereits ein gebrochener Mann.
[Purpurrotes Blut und treues Herz]
Großgeneral.
Welchen Verdienst habe ich?
Ich wünsche mir, dass Eure Majestät
mich persönlich besuchen.
Das ist nicht nötig
für solche Formalitäten zwischen uns.
Bitte erheben Sie sich.
Deine Wunden...
Es geht ihnen jetzt viel besser.
Bitte nehmen Sie Platz, Majestät.
Eure Majestät, Euer Timing ist perfekt.
ICH
Ich habe etwas zu berichten.
Sprechen.
Ich bin jetzt verkrüppelt.
Die Position des Großgenerals
der Rechten Kaiserlichen Garde
Das übersteigt jetzt meine Fähigkeiten.
Nach reiflicher Überlegung
Nur Lu Lingfeng
kann diese Verantwortung übernehmen.
Ich weiß, dass Sie Talent schätzen.
Ich auch.
Aber Lu Lingfengs
Hauptaufgabe jetzt
ist, hier zu bleiben und euch zu beschützen.
Für den Fall, dass dieser böse Vogel zurückkehrt.
Eure Majestät, dieser Vogel...
Dieser Vogel
griffen die Residenz des Großgenerals an.
Die Wahrheit bleibt unklar.
Wir müssen wachsam bleiben.
Aber die rechte kaiserliche Garde
Ohne einen Kommandanten geht es nicht.
Sie können Ihre Position als Großgeneral nicht aufgeben .
Wenn ja,
Die Folgen wären unvorstellbar.
Da Lu Lingfeng es verdient hat
, Sie zu beschützen,
Könnte er in seine frühere Position zurückkehren ?
Mit dem Rang eines mittleren Kommandanten,
Er könnte vorübergehend
die kaiserliche Garde führen.
ICH
Ich kann die Truppen in diesem Moment wirklich nicht führen.
Das ist kein Problem.
General der Treue und Tapferkeit, Li Feng,
kann vorübergehend das Kommando übernehmen
bis Sie sich erholt haben.
Großgeneral,
Bitte konzentrieren Sie sich auf Ihre Genesung.
Li Feng wird Sie nicht enttäuschen
Die Erwartungen Seiner Majestät.
[Purpurrotes Blut und treues Herz]